BARI - ZONA INDUSTRIALE (nelle immediate vicinanze del centro commerciale BARIMAX), L'immobiliarista propone in vendita un CAPANNONE ARTIGIANALE di 600 mq con piazzale di 600 mq.
Il capannone è ubicato all'interno di un complesso recintato con accesso indipendente dalla strada principale.
Sviluppa una superficie utile espositiva/produttiva di 600 mq con altezza massima di 8 metri, con la possibilita di installare un carroponte.
Inoltre è dotato di 2 ingressi carrabili.
Lo spazio esterno antistante di pertinenza è abibito a parcheggio automezzi.
Buone condizioni generali.

Per ulteriori informazioni o per visionare questo immobile contattare la nostra agenzia al numero 0804030381, i nostri agenti immobiliari saranno a vostra completa disposizione. Inoltre valutiamo gratuitamente e senza impegno il vostro immobile che sia residenziale o commerciale su Bari e tutti i Comuni limitrofi. 