Lotto di complessivi mq 1.500 circa
PIANO TERRA: capannone di 590 mq circa, altezza 5,30 mt, piazzale di 910 mq circa.
PRIMO PIANO: Supeficie coperta di 275 mq circa più Superficie scoperta di 167 mq circa.

Stato attuale: "a rustico", accatastato come "Rustico"
Destinazione d'uso urbanistica Piano Terra: capannone industriale/artigianale. 1 piano: abitazione.

Il cancello di ingresso al lotto è in acciaio zincato con una grande porta scorrevole per i camion; è presente anche un portoncino laterale per l'accesso pedonale. Il cancello ha la predisposizione per l'elettrificazione.
Il portone di accesso al capannone è scorrevole e anch'esso è dotato di una porta per l'accesso pedonale.
Il capannone è allo stato rustico e all'interno è sudddiviso tra un grande ambiente principale a forma di L, due ambienti collegati e una piccola zona uffici, con bagno e spogliatoio, situata accanto all'ingresso.
Il Piazzale anteriore consente la manovra di camion e camioncini, il resto del piazzale corre tutto intorno al capannone.
Sono anche presenti un pozzo artesiano e una pozza imof.
Al primo piano troviamo una ampia superficie coperta destinata ad abitazione o eventualmente utilizzabile come uffici, suddivisa in due unità immobiliari, a cui si accede tramite una scala esterna situata sulla sinistra del portone del capannone.
Nessun costo condominiale.
L'immobile è libero. 