Un esclusivo immobile nella splendida cornice di Palazzo Atti, uno degli edifici liberty più belli ed eleganti della nostra città, in Corso Cavour in angolo con Via Cognetti. L’ufficio è in categoria catastale A/10, è di mq. 180 ca., è posto al primo piano, è completamente ed elegantemente ristrutturato, ed è caratterizzato dalla grande luminosità ed ariosità e dalle caratteristiche finestre balconi con vista su tutta Corso Cavour.
Il taglio estremamente signorile dell’immobile si percepisce immediatamente entrando nell’ingresso, che disimpegna armonicamente l’ufficio: quattro ampi ambienti con affaccio su Corso Cavour; il quinto ambiente con affaccio all'interno; grandi disimpegni; tre bagni; un grande ripostiglio a piano ammezzato. E’ locato con una rendita interessante.
Nella zona umbertina, a due passi dal magnifico Teatro Petruzzelli e dal Lungomare. La elengante struttura dello stabile, costruito nel 1916, ha un elegante ed ampio androne ed è in corso di totale ristrutturazione.