Il progetto “Palazzo Vesta” è stato sviluppato con il preciso intento di offrire ai clienti una dimora di prestigio, in grado di trasmettere un forte senso di esclusività attraverso scelte mirate che sposano piacevolezza architettonica e le più moderne tecnologie dell’abitare per un comfort eccellente in classe energetica A4. Dai bilocali sino ai più ampi quadrilocali, attici e superattici, ogni appartamento racchiude tutta l’essenza di prestigio firmato Palazzo Vesta. Caratterizzato da soluzioni dall’estetica pulita e rigorosa oltre che moderna, dal piacevole contrasto dei materiali di qualità, da giochi di “pieni” e “vuoti”, dove la luce e il verde sono protagonisti, dove le grandi vetrate e gli ambi balconi, l’estrema cura dei dettagli e l’attenta progettazione degli spazi portano in scena cambiamenti che consentono di vivere la privacy della villa in appartamento e che favoriscono il massimo benessere psicofisico. L’edificio sarà caratterizzato da 10 piani per un totale di 8 uffici al primo e secondo piano e 31 unità abitative dal terzo al decimo piano, oltre al piano terra con locali commerciali e 3 piani interrati con posti auto coperti, e box. Punto di riferimento nello skyline di Bari, in un quartiere residenziale e dinamico “la nuova Poggiofranco”, già proiettato al futuro. 