Luminoso e comodo ufficio nel centro della città, in via Cairoli in angolo con Via Calefati, nella zona murattiana. In un palazzo ben abitato, ufficio di mq. 40 ca., posto a piano primo, molto luminoso e angolare. L’immobile è così diviso: ingresso/reception, due ampie camere, due servizi. L’ufficio ha gli infissi in alluminio con il doppio vetro ed il riscaldamento centralizzato. E’ da ristrutturare. Per la posizione molto centrale, la signorilità dello stabile e la duttilità della suddivisione degli spazi, rappresenta una soluzione funzionale per chi desideri uno studio professionale o un ufficio nel centro della città. E’ accorpabile con un altro ufficio di mq. 32 c.a. adiacente. 