Questa Villa è l'ideale per chi vuole l'indipendenza, ampi spazi esterni e la vicinanza al mare pur rimanendo in zona ricca di servizi.
L'immobile è situato in strada privata a servizio di sole due unità immobiliari.
La villa è distribuita su tre livelli. Al piano rialzato di circa 60 mq troviamo un comodo salone all'ingresso, una cucina abitabile ed il bagno a servizio della zona giorno.
Tramite scala interna si accede alla tavernetta dove sono stati effettuati recentemente lavori di isolamento e coibentazione per rendere gli ambienti salubri e privi di umidità.
Dal salone si accede con una comoda scala, alla zona notte con ben tre camere da letto, tutte con affaccio su balconi, ed il bagno dedicato alla zona notte.
Il giardino di proprietà è di circa 500 mq e circonda la villa su tre lati, con accesso tramite ampio cancello.
Il riscaldamento è autonomo a gas metano.