L'appartamento nel suo interno ha un ottima distribuzione degli spazi . E' composto da un ampio disimpegno di ingresso dal quale si sviluppa un piccolo corridoio che consente di accedere a tutte le stanze .Nell'ordine troviamo: ampio e comodo salone con affaccio esterno, cucina abitabile con balcone interno, camera da letto con balcone esterno, bagno e ripostiglio .
La doppia esposizione, gli affacci ampi e sul verde attrezzato di zona garantiscono all'appartamento un alto livello di luminosità .
L'appartamento circa una decina di anni fa è stato oggetto di interventi e migliorie che hanno comportato la sostituzione degli infissi e tapparelle, rifacimento dell'impianto elettrico, porta blindata e riammodernamento del bagno