RECENTISSIMA COSTRUZIONE ULTIMO PIANO SU DUE LIVELLI
Appartamento di recentissima costruzione su due livelli di 70 mq l'uno, posto al terzo e al quarto piano di una elegante palazzina, composto da, al primo livello, ingresso, soggiorno, cucina abitabile, studio, bagno e terrazzino; al secondo livello da, camera matrimoniale, cameretta, bagno, un altro locale utilizzato come guardaroba e ripostiglio.
Completa la proprietà un box doppio di 30 mq.
Riscaldamento a pavimento, centralizzato a gestione autonoma, infissi triplo vetro, ventilazione meccanica automatica per il ricircolo dell'aria, impianto di climatizzazione.
RE/MAX è la più grande rete di agenzie immobiliari al mondo, possiamo disporre di molte altre soluzioni simili a questa, sia nello stesso comune , che in quelli confinanti, ma anche in altre provincie, regioni o paesi. Contattateci, lasciateci la vostra Mail e vi proporremo le varie soluzioni nel più breve tempo possibile.
