Stai cercando un appartamento di due vani? In zona centrale e servita da locali ed attività commerciali, vicina alla stazione ma anche all'Università? E che in più sia anche già in ottimo stato?
Allora fermati! Hai appena trovato l'appartamento di cui hai bisogno!!
La Tempocasa di Bari Carrassi propone in vendita un grazioso bivani ristrutturato, sito precisamente in via Giovanni Bovio, al 3° piano di uno stabile privo di ascensore.
L'appartamento, che occupa una superficie complessiva di 46 mq, è cosi' disposto: ingresso in disimpegno, open space con angolo cottura, camera da letto con balcone e bagno.
Questa graziosa soluzione, recentemente ristrutturata, grazie alla sua ubicazione, è ideale anche come investimento!