A due passi dal tribunale e nelle vicinanze della chiesa del Redentore, si propone in vendita un delizioso appartamento al secondo piano in buone condizioni.

L'appartamento composto da ingresso, openspace impreziosito da un gioco di contro soffittatura e faretti, cucinino, un piccolo soppalco adibito a ripostiglio, bagno e una camera da letto matrimoniale con possibilità di realizzare una comoda cabina armadio.

L'immobile è stato realizzato nel 1950, ma nel 2010 è stato interamente ristrutturato con pavimentazione in gres porcellanato, porte a scrigno, porta blindata, infissi in anticorodal e persiane, impianto a norma, impianto allarme, aria condizionata e impianto di riscaldamento.