Proponiamo in vendita in via michele mirenghi ,nelle immediate vicinanze di corso giuseppe mazzini ed a pochissimi passi del centro commerciale cittadino , appartamento di due vani oltre gli accessori, al secondo piano su tre . l'abitazione si compone di un ingresso con disimpegno, comodo soggiorno, ampia camera da letto, cucina abitabile e bagno. l'affaccio e' esterno con due balconi su via michele mirenghi. inoltre l'appartamento e' dotato di impianto di riscaldamento autonomo. si predispone ottimamente sia per investimento potendo contare su molteplici target di potenziali conduttori , sia per abitazione principale , grazie all'ottima distribuzione degli spazi interni. libero 