Trattasi di capannone industriale ubicato nel comune di Bari, all'interno dell'agglomerato industriale della città, con accesso da viale Francesco De Blasio. L'opificio ha pianta rettangolare con pertinenziale area scoperta adibita a verde, parcheggio e movimentazione dei mezzi, interamente recintata, di circa 1500 mq. L'opificio è all'interno dell'agglomerato industriale della città, in zona suburbana rispetto al centro abitato; la zona è a destinazione industriale ed è collegata con la Strada Provinciale 54, l'autostrada A14 e la SS 16 Adriatica. 