In vendita a Bari Zona Industriale traversa via Bruno Buozzi proponiamo capannone commerciale, di circa 920 mq suddiviso in 680 mq di capannone, 240 mq di uffici posti su due livelli tra loro collegati da vano scala, piazzale di proprietà di 600 mq..

L'immobile in vendita, dotato di impianto fotovoltaico da 21 Kw, impianto di climatizzazione, impianto di allarme, cabina elettrica e gruppo elettrogeno, è locato ad una importante società di telecomunicazione, con una buona redditività, ed è adibito a data center con un contratto di locazione ultra novennale.

Il capannone in vendita, con vocazione commerciale, è ubicato in prossimità dello svincolo della ss.16 (tangenziale di Bari) uscita zona industriale, vicino a concessionarie di auto e ricambisti, ma anche su una arteria principale di accesso alla città.
