BARI In zona residenziale e ricca di verde, a pochi minuti dalla tangenziale e ben collegata al centro città, abbiamo il piacere di proporre in vendita ampio ufficio di circa 195 mq posto al 1° piano di un elegante condominio di recente costruzione con ascensore. La proprietà è composta da ingresso, due ampie sale riunioni, di cui una con balcone, tre stanze e due bagni. Dispone inoltre di due posti auto scoperti.L'appartamento è attualmente dato in locazione fino a gennaio 2025 ed ha una rendita mensile di 1.400 euro. Dista circa 15 km dall'Aeroporto Internazionale di Bari. 