Quanti di Voi desiderano trascorrere il proprio tempo dedicato al lavoro in un ambiente ben progettato e in grado di influire positivamente sul benessere lavorativo?
…la risposta è ovvia…
Ma… quanti di Voi possono cogliere questa fantastica opportunità?
Soltanto “Uno di Voi”!

Comfort funzionale e spazio fluido inteso come “mezzo di comunicazione” teso a conciliare il bisogno di privacy e l’esigenza di incrementare e facilitare la comunicazione, caratterizzano gli ambienti di questo ambiente di lavoro:

a Poggiofranco, nel cuore della, potremmo definire, work zone, nelle immediate vicinanze del Nicolaus Sheraton, esattamente al primo piano di via Matarrese 30, proponiamo in vendita questo pregevole immobile destinato ad uso studio professionale.

L’ingresso avviene attraverso un ampio e luminoso atrio con soffitto a vetri, contestualizzandoci in un luogo differente rispetto al classico pianerottolo.
Si compone di un unico ambiente suddiviso in diversi spazi attraverso pareti mobili in metallo e laminato, con porte in cristallo a tutt’altezza, oltre ad un servizio igienico.
Attualmente sono configurati: una zona di INGRESSO ATTESA, SEGRETERIA, DUE VANI e WC.
Il tutto sviluppa una superficie complessiva di 65 mq calpestabili. 