In posizione strategica, in zona ben collegata ai principali rioni stradali, proponiamo in vendita splendido ufficio di ampia metratura di nuova costruzione, collocato al primo piano con ascensore, ottimo per la funzionale disposizione degli spazi e per la sua luminosità, caratteristico per i suoi ampi balconi e le sue vetrate che gli conferiscono luminosità e fascino al contempo.
L'immobile si presenta così disposto: ingresso in spazioso disimpegno, 5 grandi camere, 2 bagni ed un ripostiglio. L'intero ufficio è circondato da due grandi balconi per c.a 35 mq , che conferiscono luce in tutti gli ambienti grazie alla tripla esposizione.
Come potrete notare dalle foto l'immobile è stato curato in ogni dettaglio, dai pavimenti all'illuminazione, dalle vetrate alle porte, dalle rifiniture dei termoarredi ai climatizzatori; tutti elementi che contribuiscono a renderlo una location davvero unica nel suo genere. Il tutto con delle spese condominiali minime pari a 30 euro!