Al piano rialzato, l'abitazione si suddivide in un ampio salone doppio, un soggiorno, una cucina ed un bagno; il primo piano ospita tre camere da letto e due bagni; al piano seminterrato trova spazio una tavernetta, composta da un ampio spazio conviviale, una cucina, una stanza ed un bagno.
Completano la proprietà un garage ed un giardino di circa 1400 mq. recintato e piantumato con piante ornamentali sul fronte e da frutto sul retro.

L'immobile, realizzato negli anni '70, necessita di qualche intervento di ristrutturazione.

La villa è posizionata a 300 metri dal mare e vicino a diverse attività commerciali e principali servizi