QUATTRO APPEZZAMENTI DI TERRENO IN ZONA DI ESPANSIONE C1. PREZZO BASE D'ASTA 708.750,00 OFFERTA IN AUMENTO 14.175,00. Il presente annuncio e volto alla promozione di servizi tecnico-immobiliari e di accompagnamento in asta e non costituisce in alcun modo pubblicita volta alla vendita dell'immobile o alla sua intermediazione. Il servizio offerto, aggiuntivo e di natura consulenziale, non osta alla libera e gratuita partecipazione in asta cosi come previsto dalla legge. Antico centro marinaro, Bari ha sempre avuto una spiccata vocazione mercantile che l'ha resa un importante centro di commerci, oggi il secondo del meridione. Proprio i commercianti hanno decretato la fortuna della citta moderna: a loro e dovuta la costruzione dell'imponente edificio della Camera di Commercio, del teatro Petruzzelli e di molti dei principali edifici storici del centro murattiano. Ben sviluppata e anche l'agricoltura: vigneti, oliveti, mandorleti e frutteti sono le principali colture, a complemento delle quali sono sorti oleifici e stabilimenti enologici e conservieri. Attivissimo il commercio di prodotti agricoli, favorito dalla specializzazione delle colture (pomodori, carciofi, cetrioli, uva da tavola, pere, ciliegie e fichi), che determina una forte corrente di esportazione. Molto sviluppato e anche il commercio del pesce per il quale e attivo un mercato ittico all'ingrosso. L'industria e da sempre trainante e si sviluppa nei comparti alimentare, chimico, petrolchimico, tessile, del legno e, soprattutto, meccanico. Nel settore alimentare operano le aziende di caffe come Saicaf e Bristol Battista. Nella meccanica operano aziende come Magneti Marelli, Bosch e Getrag: Bari ospita il principale distretto industriale tedesco in Italia. Alla fine degli anni ottanta nel centro Elasis fu sviluppato per la FIAT il noto sistema common rail, ceduto poi alla Bosch.