Bari Carbonara, Via Fratelli De Filippo 30.
Ampio box auto in ottimo stato, sito al piano S1 del "Gemma Èlite", complesso residenziale di recente costruzione con ingresso tramite cancello elettrico scorrevole.
Box auto di 18 mq, con altezza mt 3,25, dotato di serranda elettrica raggiungibile mediante rampa. Facilità di manovra.
Nel prezzo sono comprese tutte le scaffalature.
Zona ben collegata alla tangenziale di Bari, e nelle immediate vicinanze dell'ospedale Di Venere e dello stadio San Nicola. 