Nella centralissima via quintino sella in una zona commerciale ed altamente frequentata, appartamento di 5 vani oltre gli accessori , al primo piano di uno stabile d ' epoca . l' abitazione e' composta da un ingresso con disimpegno, ampia camera esposta internamente , due camere esposte esternamente con due balconi sulla via quintino sella, soggiorno con balcone affaccio cortile interno , cameretta , angolo cottura e bagno entrambi esposti con finestre sul cortile interno . doppio ripostiglio . libero . l'appartamento , di ampia metratura , offre numerose possibilita di diversa distribuzione degli spazi interni e grazie alla sua prossimita al centro storico cittadino, alla stazione centrale ferroviaria ed ai principali poli universitari , si presenta adatto sia alle esigenze di chi cerca un appartamento per abitazione in zona centrale , sia a chi intende investire nel mattone , potendo contare su ogni target di potenziale conduttore. 