In ottima zona di Carbonara, a pochi metri dall'Ospedale Di Venere e dunque nelle vicinanze dello sbocco verso Giulio Petroni, ti proponiamo un'ampia soluzione totalmente indipendente.

La casa, di 175 mq ca., è composta da 5 vani oltre accessori, con lastrico solare di 70 mq ca. e soprattutto con cortile carrabile di 55 mq ca., dove potrai parcheggiare comodamente la tua auto, la tua moto o conservare ciò che non hai possibilità di tenere in casa.

Questa abitazione si distribuisce su due livelli, tra piano terra e primo piano.

Ma entriamo nel dettaglio:
- Piano terra composto da soggiorno con angolo cottura, due camere e bagno;
- Piano primo composto da disimpegno, due camere e bagno.

Questa che ti stiamo descrivendo è una casa che necessita di lavori di ristrutturazione, quindi, qualora lo desideri, potrai riorganizzare gli spazi in base alle tue esigenze, non solo...potrai scegliere i materiali, i rivestimenti e tutte le rifiniture in base ai tuoi gusti.

Ricorda...la zona è particolarmente strategica, in quanto nelle immediate vicinanze avrai a disposizione il mercato coperto, la farmacia, pasticceria, edicola, fermata bus e soprattutto potrai raggiungere comodamente il centro di Bari percorrendo Via Giulio Petroni.