Allora dovresti continuare a leggere questo annuncio, per un semplice e importantissimo motivo.
Questo immobile necessita di interventi di ristrutturazioni e questo vuol dire solo una cosa...potrai finalmente avere una casa ristrutturata e rifinita secondo i tuoi gusti e le tue personalissime esigenze.

Di cosa si tratta?
Di una casa totalmente indipendente, di 80 mq ca. distribuiti su unico livello, al piano terra, con zona cantinola di altri 40 mq, lastrico solare di 80 mq ca e poi c'è lui....il protagonista di questa soluzione, un giardino di 400 mq ca., in parte pavimentato per consentire l'accesso e il parcheggio della tua auto e in parte piantumato per poter dare sfogo alle attività dei tuoi bimbi, per poter soggiornare comodamente durante le serate estive, ma anche semplicemente per vedere le tue amate piante godere di luce e aria naturale