Nel cuore del quartiere Carrassi, precisamente in Via Monfalcone, traversa di Corso Benedetto Croce, vicino la Chiesa Russa, disponiamo di un locale commerciale in ottime condizioni (vista la recente ristrutturazione), con una vetrina alla strada e bagno con anti-bagno.
Attualmente si presenta con due ambienti divisi internamente da un muro tramezzo, che lo rende idoneo per zona vendita e retro negozio.
La strada è molto vivace e ricca di attività commerciali, precisamente di fronte c'è un ufficio postale, che incrementa la visibilità ed il passeggio.
Ideale per chi voglia avviare una nuova attività di servizi o commerciale, vista la densità abitativa.
Ottimo anche come opportunità di investimento, o previo cambio di destinazione d'uso, utilizzabile anche come box auto.
Volte alte 3,80 metri. 